Надо сделать агентское расширение для IDE CursorAI. Выглядит агент как набор правил для проекта в Cursoe AI, который автоматически адаптируется под этот проект (дописывает сам правила и видоизменяет существующие), чтобы модели не писали плохой код, всегда использовали глубокий анализ кода, использовали mcp context7 и web поиск, а не галлюционировали ну и т.п. Надо написать очень сжатый, понятный моделям промт. Так же расписать роли (backend, frontend и т.п.) для всех случаев и сделать оркестратор, который этим будет руководить. План такой - чтобы модель смогла полностью и понятно довести этот проект до совершенства, а потом продолжала его улучшать, предлагая и реализовывая фичи. Составь подробный план с указанными промтами и как ты видишь эту реализацию. Поищи похожее в web или mcp context7. Для уменьшения контекста, делать самаризацию (сжатие) при которой не должен быть упущен смысл. Идея такая, чтобы даже самая плохая модель по кодингу писала код лучше топовых моделей.